
# (精华帖)(285 赞)受⼀条⻛向标启发跑通抖⾳四维彩超 AI 项⽬，实现 17 天收⼊过万

作者： ⽵⼦。 

⽇期：2023-06-30 

《新⼿⼩⽩受到⼀条⻛向标的启发，执⾏拉满，跑通抖⾳四维彩超 AI 项⽬，实现 17 天收⼊过万的复盘》

⼤家好，我是⽵⼦。今年 4 ⽉ 22 ⽇加⼊⽣财的新⼈。出⽣财新⼿村后，5⽉6⽇看到了⼀条四维彩超 ai⽣成宝宝照⽚的⻛向标后，5 ⽉ 7 ⽇晚上⼊场抖⾳，发了第⼀条关于四维彩超 AI 预测宝宝⻓相的短视频，当天晚上开始有客单咨询，完成了从 0 到 1 的变现，17 天完成收⼊过万，⽬前视频合集播放量超 100w。 

这是⼀篇复盘帖，我将从 AI 绘画的变现形式和路径、引流转化的⽅式、我遇到的各种问题和解决⽅式来分享这个项⽬的跑通经验。

⼤部分内容在 5⽉的 AI 绘画航海中已经做过分享，本次的分享添加了⼀些新的内容，重新做了⼀下章节调整。

具体内容请移步⻜书阅读：

在这⾥感谢⽣财平台和圈友提供的⻛向标，让我赚到了来⽣财的第⼀桶⾦。也谢谢⽣财团队⼦安的分享邀请，push 我产出了这篇复盘帖。 

感谢 我的朋友和⼤学同学在朋友圈为⽣财代⾔，让我知道了这个会搞钱的社群，带我进了⽣财，也作为这个项⽬的合伙⼈为整个团队的⼩伙伴提供了不少帮助和⽀持。

感谢美丽的⾸席医官 指导我修改帖⼦，通过醒谱⽩战队进⼊⽣财真是我的福⽓呜呜，醒谱⽩战队&陪伴群 yyds, 感恩！！ 

我永远爱⽣财，⼀起⽣财有术！

https://xqya1zd76f2.feishu.cn/docx/Xqmed28eTomg4bxVEmkcCwgtnSd 评论区：

书情⼩跟班 : 这执⾏⼒杠杠的啊 

梁靠谱 : 执⾏⼒拉满，就是结果拉满，⻛向标⽜逼，⽵⼦⽜逼！ 

三⾏MU : 厉害了这执⾏⼒ 

坏脾⽓的⼩可爱 : 执⾏⼒太强了吧！ 

课代表 . jime : 很佩服有系统有执⾏⼒的做事⼉ 

凌⼼ : 执⾏⼒拉满 

张热烈啊 : 执⾏⼒yyds 

⽵⼦。 : 谢谢夸夸，⼀起⽣财〜 
